Repository: rojim666/xigmanas-code-r10599-trunk
Catalog: locale/xigmanas-*.po
Languages: zh_cn

source: Total count of LBAs written.
zh_cn: 写入的LBA总数。

source: Total count of LBAs read. Some S.M.A.R.T. utilities will report a negative number for the raw value since in reality it has 48 bits rather than 32.
zh_cn: 读取的LBA总数。 一些S.M.A.R.T. 实用程序将报告原始值的负数，因为实际上它具有48位而不是32位。

source: Total LBAs Written Expanded. The upper 5 bytes of the 12-byte total number of LBAs written to the device. The lower 7 byte value is located at attribute 0xF1.
zh_cn: 总LBA写入扩展。 写入设备的LBA的12字节总数的高5字节。 较低的7字节值位于属性0xF1。

source: Total LBAs Read Expanded. The upper 5 bytes of the 12-byte total number of LBAs read from the device. The lower 7 byte value is located at attribute 0xF2.
zh_cn: 总LBA读取扩展。 从设备读取的LBA的12字节总数的高5字节。 低7字节值位于属性0xF2。

source: Total NAND Writes. Raw value reports the number of writes to NAND in 1GB increments.
zh_cn: 总NAND写入。 原始值以1GB为增量报告写入NAND的次数。

source: Count of errors while reading from a disk.
zh_cn: 读磁盘时的错误数量。

source: The Minimum Spares Remaining attribute indicates the number of remaining spare blocks as a percentage of the total number of spare blocks available.
zh_cn: “Minimum Spares Remaining”属性指示剩余空闲块的数量占可用空闲块总数的百分比。

source: The Newly Added Bad Flash Block attribute indicates the total number of bad flash blocks the drive detected since it was first initialized in manufacturing.
zh_cn: 新添加的坏闪存块属性指示驱动器在制造过程中首次初始化后检测到的坏闪存块的总数。

source: Count of 'Free Fall Events' detected.
zh_cn: 检测到“自由落体事件”的计数。

source: Attribute Name
zh_cn: 属性名

source: Raw Value
zh_cn: 原始值

source: Unknown or undocumented attribute.
zh_cn: 未知或未记录的属性。

source: Space Usage
zh_cn: 空间使用

source: Swap is disabled.
zh_cn: 交换被禁用

source: Swap Information & Status
zh_cn: 交换分区信息和状态

source: UPS Information & Status
zh_cn: UPS 信息和状态

source: UPS is disabled.
zh_cn: UPS被禁用。

source: Selected UPS
zh_cn: 选中的UPS

source: ERROR:
zh_cn: 错误：

source: Manufacturer
zh_cn: 制造商

source: Model
zh_cn: 型号

source: Type
zh_cn: 类型

source: Serial number
zh_cn: 序号

source: Firmware version
zh_cn: 固件版本

source: UPS Waiting
zh_cn: UPS 等待中

source: UPS Off Line
zh_cn: UPS 离线

source: UPS On Line
zh_cn: UPS 在线

source: UPS On Battery
zh_cn: UPS 使用电池中

source: Overload
zh_cn: 负载

source: Battery Low
zh_cn: 电力不足

source: Replace Battery UPS
zh_cn: 更换UPS电池

source: Calibration Battery
zh_cn: 电池校正

source: Charging Battery
zh_cn: 充电中

source: Load
zh_cn: 载入

source: Battery level
zh_cn: 电池电量

source: Battery voltage
zh_cn: 电池电压

source: Input voltage
zh_cn: 输入电压

source: Input frequency
zh_cn: 输入频率

source: Output voltage
zh_cn: 输出电压

source: Remaining battery runtime
zh_cn: 电池剩余时间

source: UPS Unit General Information
zh_cn: UPS单位的一般资料

source: UPS status
zh_cn: UPS 状态

source: UPS alarms
zh_cn: UPS 报警

source: Internal UPS clock time
zh_cn: UPS 内部时钟的时间

source: Internal UPS clock date
zh_cn: UPS 内部时钟的日期

source: UPS model
zh_cn: UPS 型号

source: Manufacturing date
zh_cn: 制造日期

source: Vendor ID
zh_cn: 供应商 ID

source: Product ID
zh_cn: 产品编号

source: UPS firmware
zh_cn: UPS 固件

source: Auxiliary device firmware
zh_cn: 辅助设备固件

source: UPS temperature
zh_cn: UPS 温度

source: UPS load
zh_cn: UPS负载

source: Load when UPS switches to overload condition ("OVER")
zh_cn: UPS切换到超载的情况时的加载（“OVER”）

source: UPS system identifier
zh_cn: UPS 系统标识符

source: Interval to wait before restarting the load
zh_cn: 重新启动负载之前的等待间隔

source: Interval to wait before rebooting the UPS)
zh_cn: 重新启动 UPS 前的等待间隔

source: Interval to wait after shutdown with delay command
zh_cn: delay 命令后的等待关机间隔

source: Time before the load will be started
zh_cn: 负载将启动之前的时间

source: Time before the load will be rebooted
zh_cn: 负载将重新启动之前的时间

source: Time before the load will be shutdown
zh_cn: 负载将被关闭之前的时间

source: Interval between self tests
zh_cn: 自检的时间间隔

source: Results of last self test
zh_cn: 上一个自检的结果

source: Language to use on front panel
zh_cn: 前置面板的语言

source: UPS external contact sensors
zh_cn: UPS外置接触式传感器

source: Efficiency of the UPS (Ratio of the output current on the input current)
zh_cn: UPS的效率（输入电流的输出电流的对比率）

source: Current value of apparent power (Volt-Amps)
zh_cn: 当前的视在功率（伏安）

source: Nominal value of apparent power (Volt-Amps)
zh_cn: 标称功率（Volt-Amps 伏安）

source: Current value of real power (Watts)
zh_cn: 当前的实际功率（瓦特）

source: Nominal value of real power (Watts)
zh_cn: 实际功率（Watts 瓦特）

source: Percentage of apparent power related to maximum load
zh_cn: 与最大负载有关的视在功率百分比

source: UPS beeper status
zh_cn: UPS的蜂鸣器状态

source: UPS type
zh_cn: UPS 类型

source: UPS watchdog status
zh_cn: UPS 监视状态

source: UPS starts when mains is (re)applied
zh_cn: 当电源（重新）接通时，UPS启动

source: Allow to start UPS from battery
zh_cn: 允许 UPS 从电池启动

source: UPS coldstarts from battery
zh_cn: UPS由电池冷启动

source: Incoming Line/Power Information
zh_cn: 输入线/电源信息

source: Maximum incoming voltage seen
zh_cn: 可见的最大输入电压

source: Minimum incoming voltage seen
zh_cn: 可见的最小输入电压

source: Nominal input voltage
zh_cn: 标称输入电压

source: Extended input voltage range
zh_cn: 扩展的输入电压范围

source: Reason for last transfer to battery (* opaque)
zh_cn: 上次转移到电池的原因（*不透明）

source: Low voltage transfer point
zh_cn: 低电压转换点

source: High voltage transfer point
zh_cn: 高电压转换点

source: smallest settable low voltage transfer point
zh_cn: 最小可设定的低电压转换点

source: greatest settable low voltage transfer point
zh_cn: 最大可设置的低电压转换点

source: smallest settable high voltage transfer point
zh_cn: 最小可设定高电压转换点

source: greatest settable high voltage transfer point
zh_cn: 最大可设定高电压转换点

source: Input power sensitivity
zh_cn: 输入功率灵敏度

source: Input power quality (* opaque)
zh_cn: 输入功率质量（*不透明）

source: Input current (A)
zh_cn: 输入电流（A）

source: Nominal input current (A)
zh_cn: 标称输入电流（A）

source: Input line frequency (Hz)
zh_cn: 输入线频率（Hz）

source: Nominal input line frequency (Hz)
zh_cn: 标称输入线频率（Hz）

source: Input line frequency low (Hz)
zh_cn: 输入线频率低（Hz 赫兹）

source: Input line frequency high (Hz)
zh_cn: 输入线高频率（Hz）

source: Extended input frequency range
zh_cn: 扩展的输入频率范围

source: Low voltage boosting transfer point
zh_cn: 低电压升压转换点

source: High voltage boosting transfer point
zh_cn: 高升压转换点

source: Low voltage trimming transfer point
zh_cn: 低电压微调换乘点

source: High voltage trimming transfer point
zh_cn: 高电压微调换乘点

source: Outgoing Power/Inverter Information
zh_cn: 输出电力/逆变器的信息

source: Output voltage (V)
zh_cn: 输出电压（V）

source: Nominal output voltage (V)
zh_cn: 标称输出电压（V）

source: Output frequency (Hz)
zh_cn: 输出频率（Hz）

source: Nominal output frequency (Hz)
zh_cn: 标称输出频率（Hz）

source: Output current (A)
zh_cn: 输出电流（A）

source: Nominal output current (A)
zh_cn: 标称输出电流（A）

source: Battery Details
zh_cn: 电池信息

source: Battery Remaining level when UPS switches to Shutdown mode (Low Battery)
zh_cn: UPS切换到“关闭”模式时的电池剩余电量（低电池电量）

source: Minimum battery level for UPS restart after power-off
zh_cn: 断电后UPS重启的最小电池电量

source: Battery level when UPS switches to "Warning" state
zh_cn: UPS切换到“警告”状态时的电池剩余电量

source: Battery capacity
zh_cn: 电池容量

source: Battery current
zh_cn: 电池电流

source: Battery temperature
zh_cn: 电池温度

source: Nominal battery voltage
zh_cn: 标称电池电压

source: When UPS switches to Low Battery
zh_cn: 当UPS切换到电池低电量

source: Battery alarm threshold
zh_cn: 电池报警阈值

source: Battery change date
zh_cn: 电池更换日期

source: Battery manufacturing date
zh_cn: 电池生产日期

source: Number of battery packs
zh_cn: 电池组的数量

source: Number of bad battery packs
zh_cn: 坏电池组的数量

source: Battery chemistry
zh_cn: 电池的化学物质

source: Prevent deep discharge of battery
zh_cn: 防止电池深度漏电

source: Switch off when running on battery and no/low load
zh_cn: 当电池运行时无/低负荷才关闭

source: Ambient Conditions From External Probe Equipment
zh_cn: 外探测器的环境条件

source: Ambient temperature (degrees C)
zh_cn: 环境温度（摄氏度）

source: Temperature alarm (enabled/disabled)
zh_cn: 温度警报（启用/禁用）

source: Temperature threshold high (degrees C)
zh_cn: 温度高阈值（摄氏度）

source: Temperature threshold low (degrees C)
zh_cn: 温度低阈值（摄氏度）

source: Maximum temperature seen (degrees C)
zh_cn: 最高气温（摄氏度）

source: Minimum temperature seen (degrees C)
zh_cn: 最低气温（摄氏度）

source: Ambient relative humidity (percent)
zh_cn: 环境相对湿度（％）

source: Relative humidity alarm (enabled/disabled)
zh_cn: 相对湿度警报（启用/禁用）

source: Relative humidity threshold high (percent)
zh_cn: 相对湿度高阈值（百分比）

source: Maximum relative humidity seen (percent)
zh_cn: 最高相对湿度（百分比）

source: Minimum relative humidity seen (percent)
zh_cn: 最低相对湿度（百分比）

source: Smart Outlet Management
zh_cn: Smart Outlet管理

source: NUT Internal Driver Information
zh_cn: NUT 内部驱动程序信息

source: Driver used
zh_cn: 所使用的驱动程序

source: Driver version
zh_cn: 驱动程序版本

source: Driver version internal
zh_cn: 内部驱动程序版本

source: Parameter xxx (ups.conf or cmdline -x) setting
zh_cn: 参数xxx（ups.conf 或 cmdline -x）的设置

source: Flag xxx (ups.conf or cmdline -x) status
zh_cn: 标志XXX（ups.conf 或 cmdline -x）的状态

source: Internal Server Information
zh_cn: 内部服务器信息

source: Server information
zh_cn: 服务器信息

source: Server version
zh_cn: 服务器版本

source: Show RAW UPS Info
zh_cn: 显示RAW UPS的信息

source: RAW info
zh_cn: RAW 信息

source: System
zh_cn: 系统

source: Date & Time
zh_cn: 日期与时间

source: Host
zh_cn: 主机

source: Event
zh_cn: 事件

source: Daemon
zh_cn: 守护进程

source: FTP - Ban Module
zh_cn: FTP - 禁止模块

source: FTP - File Transfer
zh_cn: FTP - 文件传输

source: IP
zh_cn: IP 地址

source: User
zh_cn: 用户

source: RSYNC - Server
zh_cn: RSYNC - 伺服端

source: RSYNC - Client
zh_cn: RSYNC - 客服端

source: RSYNC - Local
zh_cn: RSYNC - 本地端

source: Who
zh_cn: 执行用户

source: Log file is empty.
zh_cn: 日志文件为空

source: Log
zh_cn: 日志

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Remote Syslog Server
zh_cn: 远程Syslog服务器

source: Log Filter
zh_cn: 日志过滤器

source: Clear
zh_cn: 清除

source: Download
zh_cn: 下载

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Search event
zh_cn: 搜索事件

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Log Settings
zh_cn: 日志设置

source: Target
zh_cn: 目标

source: Count
zh_cn: 次数

source: Traceroute
zh_cn: 路由追踪（Traceroute）

source: Ping Host
zh_cn: Ping主机

source: Enter hostname or IP address.
zh_cn: 输入主机名或IP地址

source: Select which interface to use.
zh_cn: 选择要使用的接口。

source: Select number of ICMP ECHO REQUEST packets.
zh_cn: 选择ICMP ECHO REQUEST报文个数。

source: Ping may take a while, please be patient.
zh_cn: Ping可能需要一段时间，请耐心等待。

source: Ping Output
zh_cn: Ping输出

source: Output
zh_cn: 输出

source: Routing Tables
zh_cn: 路由表

source: IPv4 Routes
zh_cn: IPv4路由

source: Destination
zh_cn: 目的端

source: Gateway
zh_cn: 网关（Gateway）

source: Flags
zh_cn: 标示符

source: Use
zh_cn: 使用

source: MTU
zh_cn: 最大传输单元(MTU)

source: Expire
zh_cn: 过期

source: No IPv4 routing information found.
zh_cn: 未找到IPv4路由信息。

source: IPv6 Routes
zh_cn: IPv6路由

source: No IPv6 routing information found.
zh_cn: 未找到IPv6路由信息。

source: Traceroute Host
zh_cn: 跟踪路由主机

source: Resolve IP
zh_cn: 解析IP

source: Select max time-to-live (max number of hops) used in outgoing probe packets.
zh_cn: 选择传出探测包中使用的最大生存时间（最大跳数）。

source: Traceroute may take a while, please be patient.
zh_cn: 追踪路由可能需要一段时间，请耐心等待。

source: Traceroute Output
zh_cn: 跟踪路由输出

source: Delete Selected Notifier
zh_cn: 删除选定的通知

source: Do you want to delete selected notifier?
zh_cn: 你想删除选定的通知？

source: Updatenotifier
zh_cn: 更新通知程序

source: Overview
zh_cn: 概述

source: Key
zh_cn: 密钥

source: Time Stamp
zh_cn: 时间戳

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Data
zh_cn: 数据

source: Processor
zh_cn: 处理器

source: New
zh_cn: 新增

source: Modify
zh_cn: 修改

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Remove
zh_cn: 移除

source: Add Encrypted Volume
zh_cn: 添加加密卷

source: Edit Encrypted Volume
zh_cn: 编辑加密卷

source: Encrypted volume is marked for deletion
zh_cn: 加密卷标记为要删除

source: Encrypted volume is protected
zh_cn: 加密卷受保护

source: Encrypted volume is unlocked
zh_cn: 加密卷已解锁

source: Delete Selected Encrypted Volumes
zh_cn: 删除选中的加密卷

source: Do you want to delete selected encrypted volumes?
zh_cn: 您是否要删除选中的加密卷？

source: No new encrypted disks have been found.
zh_cn: 未找到新的加密磁盘。

source: All encrypted disks have been imported.
zh_cn: 所有加密的磁盘都已导入

source: Errors have been detected during import.
zh_cn: 导入期间检测到错误。

source: Encryption
zh_cn: 加密方式

source: Management
zh_cn: 管理

source: Tools
zh_cn: 工具

source: Encryption Management
zh_cn: 加密管理

source: Disk
zh_cn: 硬盘

source: Data Integrity
zh_cn: 数据的完整性

source: Configuring
zh_cn: 设置中

source: Deleting
zh_cn: 删除中

source: Not attached
zh_cn: 尚未连结

source: Attached
zh_cn: 连接成功

source: Do you really want to import?\nThe existing config may be overwritten.
zh_cn: 你确定要导入吗？ \n现有的配置可能会被覆盖。

source: Import Disks
zh_cn: 导入磁盘

source: Do you really want to clear and import?\nThe existing config will be cleared and overwritten.
zh_cn: 你确定要清除并导入吗？\n现有的配置将被清除和覆盖。

source: Clear Config And Import Disks
zh_cn: 清除配置并导入磁盘

source: You must add disks first.
zh_cn: 请先加入硬盘。

source: You should use HTTPS as WebGUI protocol for sending passphrase.
zh_cn: 建议您使用 HTTPS 加密模式连接 WebGUI 来传送加密密钥。

source: Encryption algorithm
zh_cn: 加密演算法

source: Passphrase
zh_cn: 密码短语

source: Passphrase Confirmation
zh_cn: 密码确认

source: This disk already exists in the disk list.
zh_cn: 此硬盘已存在硬盘列表中。

source: Passphrase don't match.
zh_cn: 密码短语不匹配。

source: Unmount this disk first before proceeding.
zh_cn: 在继续之前先卸载此磁盘。

source: The disk is currently mounted!
zh_cn: 磁盘当前已挂载！

source: Encryption Settings
zh_cn: 加密设置

source: Must choose one
zh_cn: 必选栏位。

source: Algorithm
zh_cn: 算法

source: Select an encryption algorithm to use.
zh_cn: 选择要使用的加密算法。

source: Default
zh_cn: 默认值

source: Key Length
zh_cn: 密钥长度

source: Select which key length to use for given cryptographic algorithm.
zh_cn: 选择要用于给定加密算法的密钥长度。

source: (Default lengths are: 128 for AES, 128 for Blowfish, 128 for Camellia and 192 for 3DES).
zh_cn: 默认长度：AES为128，Blowfish为128，Camellia为128，3DES为192

source: Initialize
zh_cn: 初始化

source: Initialize and encrypt disk.
zh_cn: 初始化并加密磁盘。

source: This will erase ALL data on your disk! Do not use this option if you want to add an existing encrypted disk.
zh_cn: 这将删除选中的磁盘上的所有数据！如果你想再次添加已存在的加密磁盘，请不要使用这个选项。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Command output:
zh_cn: 命令输出：

source: Encrypting '%s'... Please wait
zh_cn: 正在加密 '%s'... 请稍待...

source: Attaching provider '%s'.
zh_cn: 连接 '%s' 中。

source: Command
zh_cn: 命令

source: The encrypted device is currently mounted!
zh_cn: 加密的设备当前已挂载！

source: Failed to upload file.
zh_cn: 上传文件失败。

source: Encryption Tools
zh_cn: 加密工具

source: Attach
zh_cn: 挂接

source: Detach
zh_cn: 分离

source: List
zh_cn: 列表

source: Backup
zh_cn: 备份

source: Restore
zh_cn: 恢复

source: Old Passphrase
zh_cn: 旧密码短语

source: Backup File
zh_cn: 备份文件

source: Restore metadata from the given file to the given provider.
zh_cn: 从文件还原元数据给指定提供者。

source: Execute
zh_cn: 执行

source: Command Output:
zh_cn: 命令输出：

source: Mounting device.
zh_cn: 设备挂载中。

source: Successful.
zh_cn: 完成。

source: Failed.
zh_cn: 失败

source: Done.
zh_cn: 完成。

source: Failed to upload metadata backup file.
zh_cn: 元数据备份文件上传失败。

source: Record is locked
zh_cn: 记录被锁定

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Back
zh_cn: 后退

source: Format
zh_cn: 格式化

source: UFS (GPT and Soft Updates)
zh_cn: UFS（GPT和软更新）

source: ZFS Storage Pool
zh_cn: ZFS存储池

source: Unknown size
zh_cn: 未知大小

source: Device not found
zh_cn: 设备未找到

source: Device is mounted
zh_cn: 设备已挂载

source: Device contains boot partition
zh_cn: 设备包含引导分区

source: The attribute '%s' may only consist of the characters [a-z], [A-Z] and [0-9].
zh_cn: 属性'%s'只能由字符[a-z]，[A-Z]和[0-9]组成。

source: Volume Label
zh_cn: 卷标

source: The attribute '%s' may only consist of the characters [a-z], [A-Z], [0-9] and [._-].
zh_cn: 属性'%s'只能由字符[a-z]，[A-Z]，[0-9]和[._-]组成。

source: HDD Format
zh_cn: HDD格式

source: HDD Management
zh_cn: HDD管理

source: Format Options
zh_cn: 格式选项

source: File System
zh_cn: 文件系统

source: Select file system format.
zh_cn: 选择文件系统格式。

source: Volume label of the new file system. Use % for a counter or %n for a counter starting at number n, Use [n for the rightmost n characters of the device serial number.
zh_cn: 新文件系统的卷标。 对于计数器使用%或对于从数字n开始的计数器使用%n，对于设备序列号的最右n个字符使用[n。

source: Minimum Free Space
zh_cn: 最小空余空间

source: Specifiy the percentage of disk space to be held back from normal usage. Lowering this threshold can adversely affect performance and auto-defragmentation!
zh_cn: 指定要从正常使用保留的磁盘空间的百分比。 降低此阈值可能会对性能和自动碎片整理产生负面影响！

source: Advanced Format
zh_cn: 高级格式化

source: Enable Advanced Format (4KB Sector Size).
zh_cn: 启用高级格式（4KB扇区大小）

source: GPT Partition
zh_cn: GPT分区

source: Create ZFS on a GPT partition.
zh_cn: 在GPT分区上创建ZFS。

source: Keep MBR
zh_cn: 保留MBR分区表

source: Do not erase the Master Boot Record (useful for some RAID controller cards).
zh_cn: 不要擦除主引导记录（对某些RAID控制器卡很有用）。

source: Disk Selection
zh_cn: 选择磁盘

source: Invert Selection
zh_cn: 反向选择

source: Path
zh_cn: 路径

source: Filesystem
zh_cn: 文件系统

source: Reason Code
zh_cn: 原因代码

source: Unknown or Unformatted
zh_cn: 未知或未格式化

source: Command output
zh_cn: 命令输出

source: Add Disk
zh_cn: 添加磁盘

source: Edit Disk
zh_cn: 编辑磁盘

source: Disk is marked for deletion
zh_cn: 磁盘被标记为要删除

source: Disk is locked
zh_cn: 磁盘被锁定

source: Disk is unlocked
zh_cn: 磁盘已解锁

source: Delete Selected Disks
zh_cn: 删除选中的磁盘

source: Do you want to delete selected disks?
zh_cn: 要删除选中的磁盘吗？

source: Any service using these disks might become invalid or inaccessible!
zh_cn: 使用这些磁盘的任何服务可能会变得无效或无法访问！

source: Do you want to import disks?
zh_cn: 要导入磁盘吗？

source: The existing configuration may be overwritten.
zh_cn: 现有配置可被覆盖。

source: Do you want to import software RAID disks?
zh_cn: 要导入软RAID磁盘吗？

source: No new disk found.
zh_cn: 没有发现新的硬盘。

source: All disks are imported.
zh_cn: 已经导入所有硬盘。

source: Detected an error while importing.
zh_cn: 在导入时检测到一个错误。

source: No new software RAID disk found.
zh_cn: 没找到新的软RAID磁盘

source: All software RAID disks are imported.
zh_cn: 所有软RAID磁盘已导入。

source: Configuration information about devices is different from physical devices. Please remove those devices and re-add them or run import disks with clear configuration option enabled.
zh_cn: 设备的配置信息与物理设备不同。 请移除这些设备并重新添加它们或运行导入磁盘，并启用清除配置选项。

source: Standby
zh_cn: 待用

source: Initializing
zh_cn: 初始化

source: Modifying
zh_cn: 更改中

source: MOVED TO
zh_cn: 移动到

source: CHANGED
zh_cn: 已更改

source: Device Serial
zh_cn: 设备编号

source: to
zh_cn: 到

source: Always On
zh_cn: 永远开机

source: Unknown or unformatted
zh_cn: 不详/未格式化

source: Rescan Busses
zh_cn: 重新扫描总线

source: Clear Configuration
zh_cn: 清除配置

source: Clear configuration information before importing disks.
zh_cn: 在导入磁盘之前清除配置信息。

source: Import
zh_cn: 导入

source: Import Software RAID Disks
zh_cn: 导入软RAID磁盘

source: Clear configuration information before importing software RAID disks.
zh_cn: 在导入软RAID磁盘之前清除配置信息。

source: Disk Settings
zh_cn: 磁盘设置

source: You may enter a description here for your reference.
zh_cn: 你可以在此输入说明，以供参考。

source: Transfer mode
zh_cn: 传输模式

source: This allows you to set the transfer mode for ATA/IDE disks. You can set 'Automatic' to enable the automatic mode for all SATA/ATA/IDE disks.
zh_cn: 这允许你设置ATA/IDE磁盘的传输模式。 你可以设置为“自动”对所有SATA/ATA/IDE磁盘启用自动模式。

source: Minutes
zh_cn: 分钟

source: HDD standby time
zh_cn: HDD 待机时间

source: Puts the disk into standby mode when the selected amount of time after the last disk access has been elapsed.
zh_cn: 在上次访问磁盘后的所选时间内，将磁盘置于待机模式。

source: Level 1 - Minimum Power Usage with Standby (Spindown)
zh_cn: 1级 - 待机（降低转速）的最小功耗

source: Level 64 - Intermediate Power Usage with Standby
zh_cn: 级别64 - 待机的中等电源使用

source: Level 127 - Intermediate Power Usage with Standby
zh_cn: 级别127 - 待机的中等电源使用

source: Level 128 - Minimum Power Usage without Standby (No Spindown)
zh_cn: 级别128 - 无待机的最小功耗（不降低转速）

source: Level 192 - Intermediate Power Usage without Standby
zh_cn: 级别192 - 无待机的中等电源使用

source: Level 254 - Maximum Performance, Maximum Power Usage
zh_cn: 级别254 - 最高性能，最大功耗

source: Power management
zh_cn: 电源管理

source: This allows you to lower the power consumption of the disk, at the expense of performance.
zh_cn: 这允许您以牺牲性能为代价降低磁盘的功耗。

source: Minimum Performance, Minimum Acoustic Output
zh_cn: 最小性能，最低噪音

source: Medium Acoustic Output
zh_cn: 中等噪音

source: Maximum Performance, Maximum Acoustic Output
zh_cn: 最大性能，最大噪音

source: Acoustic Level
zh_cn: 声学级别

source: This allows you to set how loud the drive is while it's operating.
zh_cn: 这是硬盘的运作噪音控制选项。

source: Activate S.M.A.R.T. monitoring for this device.
zh_cn: 开启这个设备的 S.M.A.R.T. 监测

source: Extra options (usually empty).
zh_cn: 额外选项（通常为空白）。

source: Please check the documentation.
zh_cn: 请查看文档。

source: S.M.A.R.T. Options
zh_cn: S.M.A.R.T. 选项

source: This option allows you to set the file system of already formatted disks containing data.
zh_cn: 此选项允许您设置包含数据的已格式化磁盘的文件系统。

source: Select option 'Unformatted' for unformatted disks and format them with the
zh_cn: 为未格式化的磁盘选择“未格式化”选项，并用右边的工具格式化它们:

source: Format Program
zh_cn: 格式化程序

source: Preformatted file system
zh_cn: 已格式化的文件系统

source: iSCSI Initiator Settings
zh_cn: iSCSI启动器设置

source: Interval
zh_cn: 间隔

source: Power Mode
zh_cn: 电源模式

source: Difference
zh_cn: 差异

source: Informal
zh_cn: 非正式

source: To Email Address
zh_cn: 到Email地址

source: Interval must be greater or equal than 10 seconds.
zh_cn: 间隔值必须大于或等于10秒。

source: Short Self-Test
zh_cn: 短自检

source: Long Self-Test
zh_cn: 长期自测

source: Conveyance Self-Test
zh_cn: 输送自检

source: Offline Immediate Test
zh_cn: 离线即时测试

source: Reload Page
zh_cn: 重新加载页面

source: USB Mass Storage Devices
zh_cn: USB大容量存储设备

source: Make sure you have already configured your email settings
zh_cn: 确保您已配置电子邮件设置

source: Make sure you have activated S.M.A.R.T. for your devices.
zh_cn: 请确定你已经启用装置的 S.M.A.R.T.。

source: Self-Monitoring, Analysis & Reporting Technology
zh_cn: 自我监控，分析和报告技术

source: Set interval between disk checks to N seconds. The minimum allowed value is 10.
zh_cn: 将磁盘检查的间隔设置为N秒。 最小允许值为10。

source: Never - Poll (check) the device regardless of its power mode. This may cause a disk which is spun-down to be spun-up when it is checked.
zh_cn: 永不 - 任何电源模式都轮询（检查）设备。这可能会导致降速中的磁盘增速。

source: Sleep - Check the device unless it is in SLEEP mode.
zh_cn: 睡眠 - 设备除了在睡眠模式之外都将检查。

source: Standby - Check the device unless it is in SLEEP or STANDBY mode. In these modes most disks are not spinning, so if you want to prevent a laptop disk from spinning up each poll, this is probably what you want.
zh_cn: 待机 - 设备除了在睡眠、待机模式之外都将检查。这些模式下大多数的磁盘都会停止旋转，如果你想预防硬盘不断因为检查而重新启动，应该选择此项。

source: Idle - Check the device unless it is in SLEEP, STANDBY or IDLE mode. In the IDLE state, most disks are still spinning, so this is probably not what you want.
zh_cn: 闲置 - 设备除了在睡眠、待机、闲置模式以外都要进行检查。大部分的硬盘在闲置状态下依然会转动磁盘，所以这并不能节省电源。

source: Default Device Settings
zh_cn: 默认设备设置

source: S.M.A.R.T. Monitoring
zh_cn: S.M.A.R.T. 监控

source: Enable S.M.A.R.T. monitoring of S.M.A.R.T. capable devices when they are added to the configuration.
zh_cn: 当它们被添加到配置时，启用S.M.A.R.T. 监测。

source: Temperature Monitoring
zh_cn: 温度监控

source: Report if the temperature had changed by at least N degrees Celsius since last report. Set to 0 to disable this report.
zh_cn: 如果温度的改变大于N 的指定温度（摄氏）便报告。如果设置为 0 则关闭这项功能。

source: Report if the temperature is greater or equal than N degrees Celsius. Set to 0 to disable this report.
zh_cn: 如果温度差异大于或等于N 的指定温度（摄氏）便报告。如果设置为 0 则关闭这项功能。

source: Self-Test Schedules
zh_cn: 自检时间表

source: Scheduled Tests
zh_cn: 计划测试

source: Edit self-test
zh_cn: 编辑自我检测流程

source: Do you really want to delete this scheduled self-test?
zh_cn: 你确定要删除这项自我检测流程吗？

source: Delete self-test
zh_cn: 删除自我检测

source: Add self-test
zh_cn: 添加自检

source: Do you really want to delete all scheduled self-tests?
zh_cn: 你确定要删除所有自我测试任务吗?

source: Delete all self-tests
zh_cn: 删除所有自我测试

source: Add additional scheduled self-test.
zh_cn: 添加额外计划的自检。

source: Email Report
zh_cn: Email报告

source: Activate
zh_cn: 启用

source: Destination email address.
zh_cn: Email目的地址。

source: Separate email addresses by semi-colon.
zh_cn: 以 ";" 分号隔开Email地址。

source: Test Email
zh_cn: 测试邮件

source: Send a TEST warning email on startup.
zh_cn: 启动时发送测试警告Email。

source: Save and Restart
zh_cn: 保存并重启服务
